‫"(حب في الجوار)"
‫انظري إلى هذا.
‫هل نُصب ممشى متحرك في حيّنا؟
‫ساقاي تتحركان من تلقاء نفسهما.
‫اعتدل في مشيتك أيها الأحمق.
‫اعتدلت.
‫يا لك من ثقيل!
‫كم طبق "تيوكبوكي" تناولت؟
‫تناولت طعامًا مقليًا،
‫ومستوى الكوليسترول عال في دمي.
‫- لكن كيف أرفض تناول الطعام اللذيذ؟
‫- إنه طعام نباتيّ.
‫لم اخترت هذا الطريق؟
‫عفوًا! وهل تعود ملكية "هايرونغ دونغ" لك؟
‫أتمنى ذلك، لكنني لا أملك المال الكافي.
‫ويلي. دائمًا ما يؤرقك أمر المال.
‫خالة "هاي سوك"!
‫أمي…
‫"تشويسيونغ". "سوك ريو".
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫ما الذي يجري هنا؟
‫ظني خطأ، صحيح؟
‫دائمًا ما تتشاجران أيها البغيضان،
‫أما الآن أراكما تضمّان بعضكما بقوة.
‫فما معنى ذلك؟
‫ما حدث بصراحة…
‫- إننا نتواعد.
‫- ماذا؟
‫أنتما… تتواعدان.
‫هل تغنيان أغنية قديمة من الثمانينات؟
‫على رسلك.
‫- إننا…
‫- ماذا؟
‫علاقتنا جدّية للغاية.
‫نأسف لأننا لم نخبركم مسبقًا.
‫فكرنا في الأمر مليًا
‫قبل اتخاذنا هذه الخطوة.
‫لذا كان علينا توخّي الحذر.
‫نعلم أنه خبر مفاجئ.
‫وأن الشكوك ستساوركم، لكن…
‫مشاعرنا تجاه بعضنا عميقة وحقيقية.
‫أليست مجرد مصافحة بينهما الآن؟
‫يا للهول!
‫لنعد إلى المنزل.
‫حسنًا يا خالة "مي سوك"،
‫سأعود معكم وأشرح لكم كل شيء.
‫لا يا "تشويسيونغ"، اذهب إلى منزلك.
‫- اتبعيني يا "سوك ريو".
‫- وحدي!
‫لا. لن أسمح بذلك.
‫لن تذهب وحدها، سأرافقكم أنا.
‫ألا يُوجد ما تخبرني به؟
‫أجل، لكنني سأذهب إلى منزل "سوك ريو" أولًا.
‫لكنني أود سماع الأخبار حالًا.
‫اعذريني، لكن أولًا…
‫اسمعني أيها الأحمق!
‫لا ريب أنك تستخف بي، أليس كذلك؟
‫كفاك هراء واتبعني حالًا.
‫وإن لم تفعل فسأقتلك.
‫ماذا قالت؟
‫يُفضّل ألا تعرفي.
‫أرى صوتك شجيًا حين تتحدثين بالفرنسية.
‫حسنًا.
‫- أخذت تدّعي الحصافة ثانيةً.
‫- مهلًا.
‫أفضل من تصنّعي الود لفترة طويلة كما فعلت.
‫لو لم أدّع صداقتك لبقيت وحيدة طوال حياتك.
‫كنت باردة المشاعر حتى لُقبت بأميرة الجليد.
‫إنه اعتداء شخصي.
‫لم تتحدثين هكذا إلى الخالة "هاي سوك"؟
‫هل تشاجرتما؟
‫أجل، وكان شجارهما عنيفًا.
‫تعالي معي يا "سوك ريو".
‫وداعًا يا "جيونغ جونغ".
‫- لن تفرّقونا.
‫- "تشويسيونغ".
‫ماذا دهاك؟
‫مهلًا.
‫"تشويسيونغ". هناك مثل إسباني يقول،
‫"لهيب الشمس يحيل الأرض جرداء،
‫أما الرياح والمطر فيحيلانها جنة."
‫سنجتاز هذه المحنة لنكون أقوى.
‫- لا، غير مسموح.
‫- هل تفهمني؟
‫لن أسمح لك بالذهاب وحدك.
‫- يا للهول!
‫- علينا البقاء معًا مهما كلّف الأمر.
‫لا تقلق.
‫- لن أتخلى عنك.
‫- لا. حسنًا.
‫- لا تقلق.
‫- لا.
‫- تستحقين الضرب.
‫- ألا تثق بي يا "تشويسيونغ"؟
‫- لا تقلق.
‫- أمي.
‫أمك مستاءة للغاية،
‫فدعنا نذهب إلى المنزل حالًا.
‫مهلًا يا أبي.
‫لا تضربيها يا خالة "مي سوك"!
‫كيف لك أن تضربيها؟
‫أغلق فمك!
‫"مبادئ علم الحركة"
‫- أمي.
‫- اصمتي.
‫لا. فلتصغي إليّ.
‫ماذا فعلت هذه المرة يا "سوك ريو"؟
‫كان التورط في المتاعب ميزة خاصة بي.
‫دائمًا ما تسرقين الأضواء مني.
‫لا تتدخل.
‫- اشرحي لي ما حدث.
‫- هيا.
‫ما طبيعة علاقتك بـ"تشويسيونغ"؟
‫كما أخبرناك سابقًا.
‫إننا نتواعد وعلاقتنا جدّية.
‫هل يضحكك ذلك؟
‫- أتراه أمرًا طريفًا؟
‫- كفاك كذبًا.
‫هل خدرته؟ لم قد يواعدك؟
‫طلبت منك ألا تتدخل.
‫إنكما تتواعدان، أهذه هي الحقيقة؟
‫أراد طلب إذنكما أولًا،
‫لكنني منعته.
‫فأنت صديقة الخالة "هاي سوك"،
‫كما أنني لم أكن واثقة من قراري حينها.
‫لكنني صرت متيقنة الآن منه.
‫إني شديدة الإعجاب بـ"تشويسيونغ".
‫ماذا؟ هل أنت جادّة؟
‫ليست مجرد علاقة عابرة.
‫أهذا يعني أنكما تفكران في الزواج؟
‫- لا.
‫- ماذا؟
‫مهما بلغت قوة علاقتكما،
‫فلن تتزوجي "تشويسيونغ".
‫لم لا؟
‫فأنت تحبين "تشويسيونغ".
‫لن تتزوجيه تحت أيّ ظرف، ولن أسمح بذلك.
‫- قراري واضح.
‫- أمي.
‫أماه.
‫تشاجرت أمك مع خالتك "هاي سوك".
‫عليك تناول كمية كافية من الماء
‫حين تشعرين بالغضب.
‫إنه تلاعب نفسيّ.
‫ماذا؟
‫لا ريب أنك غسلت دماغه.
‫وإن أخطأت، فلم قد يُقدم على…
‫بحقك. اعتدت ضربه على الدوام،
‫كما جررته خلفك كدمية قماشية.
‫ألم أطلب منك عدم التدخل؟
‫- ألم أفعل؟
‫- لن أتدخل. أنا آسف.
‫بئسًا. خرّبت شعري.
‫- يا لمزاجها العكر!
‫- ماذا قلت؟
‫بعد أن طلبت منا الجلوس على مائدة واحدة،
‫استغربت غيابك كل ليلة عن المنزل.
‫أخالك مشغولًا بالمواعدة.
‫لكننا نتناول الفطور معًا.
‫صحيح، لم أهمل وجبة الفطور معكما.
‫متى بدأت علاقتك بـ"سوك ريو"؟
‫ومن بدأها؟
‫لا ريب أن "سوك ريو"
‫عبّرت عن إعجابها بك أولًا.
‫فأنت شاب مثاليّ يعيش بالقرب منها.
‫فكيف لها أن تقاوم مشاعرها تجاهك؟ يا للهول!
‫على العكس.
‫- ماذا؟
‫- كنت معجبًا بها منذ طفولتنا.
‫وازداد إعجابي بعد لقائنا ثانيةً.
‫بصراحة، رفضتني "سوك ريو" عدة مرات.
‫لكنني لم أستسلم.
‫مهلًا لحظة.
‫هل رفضتك حقًا؟
‫بصراحة… في البداية، أما الآن…
‫يا لحماقتها!
‫مع أنني كنت أحبها، لكن هل فقدت صوابها؟
‫لماذا؟ وما عيب ابني؟
‫- بالفعل!
‫- لماذا؟
‫أتراه شابًا بلا قيمة؟
‫- لم قد ترفضه؟
‫- غير معقول.
‫بصرف النظر عن كونك ابني،
‫لكنك لا تستحق هذه المعاملة.
‫تمامًا.
‫ما أقصد قوله…
‫أنها رفضتني في البداية، لكننا نتواعد الآن.
‫حتى إنها قبلت الزواج بي.
‫هل تقدّمت بطلب يدها؟
‫هل جعلته عرضًا مميزًا؟
‫- ماذا؟
‫- انظر إلى تعابيره. كان مميزًا.
‫تقدّم بطلب يدها حقًا.
‫هل ملأت سيارتك بالأزهار والبوالين
‫وحجزت المطعم كاملًا؟
‫هل وضعت جهاز تنصت في ملابسي يا أمي؟
‫- يا للهول!
‫- ماذا بك؟
‫اجلسي.
‫هيا اجلسي.
‫لا فائدة من تربية الأطفال.
‫لا عجب أنها مقولة مأثورة.
‫اسمعني.
‫هل تتذكر القلادة
‫التي أهديتني إياها في عيد ميلادي؟
‫أملك القلادة ذاتها.
‫لم أكن أدري. كان عليك إخباري.
‫- كيف أستجدي منك الشفقة وأخبرك بذلك؟
‫- لكنك تخبرينه الآن.
‫هل أشتري لك قلادة جديدة؟
‫لنذهب للتسوق غدًا.
‫انس الأمر. لا أريد شيئًا.
‫أبي، أنا…
‫لا تحاول إقناعي على الإطلاق،
‫فأنا في صفّ والدتك.
‫- أبي، حاول إقناعها…
‫- اسمعني.
‫همومي تكفيني، فليهتم كل منا بشأنه الخاص.
‫هل أدلّك قدميك يا عزيزتي؟
‫هل لي بطرح سؤال يا عزيزتي؟
‫- لا.
‫- حسنًا.
‫إنه بخصوص "سوك ريو" و"تشويسيونغ".
‫ما المانع من مواعدتهما؟
‫لم تبن قرارك بسبب شجارك
‫مع "هاي سوك"، أليس كذلك؟
‫ألم أطلب منك ألا تسأل؟
‫أعلم أن رابطة الدم قوية،
‫لكن ما من صهر أفضل منه.
‫إنه وسيم ولديه وظيفة مرموقة
‫ويتمتّع بشخصية مميزة.
‫- كما أننا نعرفه منذ كان طفلًا.
‫- ولهذا أمانع ارتباطهما.
‫- عرفناه لمدة طويلة.
‫- ماذا؟
‫تعرف "هاي سوك" كل شيء عنا أيضًا.
‫سبب فسخ "سوك ريو" لخطبتها،
‫ومرضها. إنها تعرف كل شيء.
‫لا أريدها أن تستخدم تلك الأسباب ضدّ ابنتي.
‫لا أريد أن تكون نقطة سوداء
‫في صحيفتها، وعلاوة على ذلك…
‫لا أريدها أن تتعرّض للأذى.
‫إن آذوا "سوك ريو"…
‫لا أكترث من سيسبّب ذلك، إذ سيدفع الثمن،
‫صديقًا كان أم عدوًا.
‫فيم تفكر؟
‫بالواقع…
‫في الماضي،
‫حين كنا مشغولين…
‫كيف كانت حال "تشويسيونغ"؟
‫هذا ما يشغل بالي.
‫عاملناه ببرود.
‫لو استطعت العودة بالزمن،
‫لعُدت لذلك اليوم،
‫حين كان "تشويسيونغ" في السابعة
‫واقفًا خلف الباب وحيدًا،
‫ولعانقته.
‫وفي ذلك الحين،
‫لم تفارق "سوك ريو" جانب "تشويسيونغ"،
‫وكنا محظوظين بذلك.
‫عزيزي،
‫كم تبلغ نسبة النجاة من سرطان المعدة؟
‫انس الأمر.
‫كأنك لم تسمع سؤالي.
‫لنخلد إلى النوم.
‫"(تشويسيونغ)"
‫الرقم الذي تتصل به غير مُتاح…
‫يا للهول!
‫ساعديني.
‫- اقترب.
‫- كدت أُقتل.
‫ما الذي تفعله؟
‫لم تسلّقت عبر النافذة؟ كدت تتعرّض للأذى.
‫لأنني…
‫اشتقت إليك كثيرًا،
‫فماذا عساي أفعل غير ذلك؟
‫أتيت مقلّدًا ما كنت قد تفعلينه.
‫لم يبرأ رسغك بعد.
‫دعني أرى.
‫سيشفيه عناقنا.
‫والداك مستاءان، أليس كذلك؟
‫لا.
‫إنهما مرتبكان فحسب.
‫- ماذا عن والديك؟
‫- ماذا؟
‫متفاجئان قليلًا. لكنهما…
‫مرتبكان أيضًا.
‫- كاذبة.
‫- وأنت كذبت يا حبيبي.
‫حين أفكر في الأمر أراه فكاهيًا،
‫فأيّ ذنب ارتكبنا؟
‫ما الذي يستدعي خوفنا؟
‫ماذا قلت؟
‫حبيبي!
‫أجل.
‫أين اختفت الفتاة
‫التي أرادت إبقاء علاقتنا سرًّا؟
‫كُشف أمرنا، فلم أعد أهتم.
‫إن لم توافق أمي،
‫فهل ستكفّ عن مواعدتي يا حبيبي؟
‫مستحيل.
‫ألم يُنبئك تسلّقي للنافذة بذلك؟
‫بدأت غريزتي الدفاعية بتحفيزي.
‫هل أرتدي عُصبة احتجاج كُتب عليها
‫"(تشويسيونغ) مُلكي أنا"؟
‫لا ترتدي عُصبة.
‫بدلًا منها…
‫سترتدين هذا.
‫إنه جميل.
‫بتّ أعلم سبب ارتداء الناس لخواتم الزفاف.
‫إنه يمنحني شعورًا قويًا باتحادي بك.
‫هل أعجبك؟
‫أجل، أحببته.
‫لكن بدافع الفضول،
‫لم أحضرت سوارًا بدلًا من الخاتم؟
‫لأنني…
‫لا تأتي إلى مكان عملي لنشر الشائعات عني.
‫سأقاضيك بتهمة نشر معلومات مغلوطة.
‫يا لك من وغد جاحد!
‫عليك مجازاتي بدلًا من مقاضاتي.
‫هل تذكّرت ما قلناه على سبيل المزاح؟
‫لم أتعمّد ذلك.
‫ربما احتفظ دماغي
‫بكل أقوالك وأفعالك.
‫وسأواصل ذلك.
‫سأصغي بانتباه
‫لكل ما تقولينه.
‫ولن أهدر أبدًا
‫أيّ لحظة نقضيها معًا.
‫سأتمسك بك
‫وبكل مبادئك.
‫سأتمسك بك إلى الأبد.
‫لذا يا "سوك ريو"،
‫هل تقبلين…
‫الزواج بي؟
‫يا لي من حمقاء إن رفضت هذا الطلب!
‫"الحلقة 15
‫أحسنت يا حياتي"
‫"سنغلق بعد الـ13 من سبتمبر"
‫هذا.
‫اكتشفت أمي علاقتي بـ"تشويسيونغ".
‫حاولت إخفاء علاقتكما جيدًا طوال تلك المدة.
‫رآنا والدي ووالدا "تشويسيونغ" أيضًا.
‫لا ريب أن العقاب الجماعي أمر شنيع.
‫لماذا لم تُفاجئي؟
‫لأنني نلت موافقة أمي.
‫حقًا؟ كيف؟
‫هناك حلّ لكل مشكلة.
‫ما هو؟ أخبريني.
‫حسنًا…
‫تناولي الـ"جاجانغميون" والـ"جامبونغ" معهم.
‫ولا تنسي أرزّ الـ"جابتشي".
‫عمّ تتحدثين؟
‫قدّمي أطباقك من القلب.
‫إنه الحل الوحيد.
‫هل تنوين إشعال نيران غضبي الآن؟
‫لست تعملين
‫في دائرة الإطفاء الكورية، صحيح؟
‫إني في إجازة اليوم.
‫ماذا تفعلين؟
‫لست على طبيعتك أبدًا.
‫إنني…
‫أضيف بعض الزيت إلى شعري.
‫يا لك من بغيضة!
‫صديقتك واقعة في محنة
‫وأنت تتأهبين للسعادة وحدك.
‫سأخرج في موعد اليوم.
‫مرحبًا يا "دان هو".
‫مرحبًا يا "مو يوم".
‫هل انتظرت طويلًا؟
‫لا، سُعدت بانتظارك.
‫لا تجاملني. بحقك.
‫تبدين جميلة اليوم.
‫مرحبًا. كيف حالك؟
‫مرحبًا. أنا بخير.
‫لا تكترثا لوجودي. سأترككما لشأنكما.
‫سأعود إلى المنزل.
‫عذرًا لحظة.
‫أهلًا يا سيد "تشوي".
‫- هل "تشوي سونغ هيو" هو المتصل؟
‫- أجل.
‫أجل، أكمل.
‫- أهذا "تشويسيونغ"؟
‫- اذهبي.
‫حالًا!
‫بلى، أستطيع.
‫في مثل هذا الوقت،
‫خططت لزيارة مدينة ملاهي "وولميدو آيلاند"
‫أو تناول الدجاج والجعة قرب نهر "هان".
‫لكن لماذا أقف هنا؟
‫دائمًا ما حلمت بالخروج في موعد، صحيح؟
‫ألن تكبحي جماح حبيبك؟
‫المعذرة.
‫يمكننا سماعكما لعلمكما.
‫وإن يكن؟
‫أنا آسف.
‫لكننا سنرمم منزل سيدة مسنة الأسبوع المقبل.
‫- سيدة مسنة!
‫- أجل.
‫إنها سيدة مسنة في الحيّ الذي نعرفه.
‫تعيش وحيدة.
‫اقتطع السيد "تشوي"
‫وقتًا من جدوله المزدحم ليساعدني.
‫يا له من عمل صالح!
‫صالح إلى حدّ يمنعني من التذمر.
‫عملنا شاقّ أكثر مما ظننت.
‫جدران المنزل من الخشب المعاكس،
‫وهي أضعف من أن تعزل الصوت أو غيره.
‫كما يفتقر إلى التجهيزات الأساسية.
‫كان بالإمكان تصميم مطبخ
‫في هذه المساحة الفارغة.
‫لو كان للملّاك المال الكافي،
‫لشيّدوا غرفًا كهذه.
‫إضافة الوحدات تعني رفع الإيجار.
‫لم قد يبنونها بلا طائل؟
‫من أجل المال.
‫انتشرت بعض الشائعات مؤخرًا
‫حول إعادة إعمار الحيّ.
‫تلقّت أمي في عملها مؤخرًا
‫العديد من المكالمات بهذا الخصوص.
‫لكنني أحب شكل حيّ "هايرونغ دونغ".
‫- وأنا أيضًا.
‫أجل، وأنا أيضًا.
‫بالمناسبة، لماذا تواصلان حديثكما برسمية؟
‫متى سترفعان الكلفة؟
‫- عفوًا!
‫- ماذا؟
‫أنت محقة.
‫إننا نسكن الحيّ ذاته.
‫كما أننا أصدقاء في السنّ ذاتها،
‫لذا علينا الابتعاد عن الشكليات.
‫- لا بأس.
‫- هذا يناسبنا.
‫سنكون مرتاحين أكثر، ثقا بنا.
‫الحفاظ على المسافة هو سرّ الصداقة الناجحة.
‫فهمت.
‫صحيح.
‫- ما هذا؟
‫- أراهما مقربين.
‫لكن ليس على الدوام.
‫لماذا أعاني للتواصل معك هذه الأيام؟
‫هل أتت "هاي سوك" إلى هنا؟
‫فقدت تواصلي معها أيضًا.
‫وعمّ الصمت مجموعة المراسلة.
‫مهلًا، هل استحدثتن مجموعة مراسلة من دوني؟
‫يسعدني تطرّقك لهذا الأمر.
‫أنشئي مجموعة جديدة إن كنت تعرفين الطريقة.
‫ولا تضمي "هاي سوك" إليها.
‫سنكون أنا وأنت و"إن سوك" فحسب.
‫ماذا؟
‫- هل تشاجرتما ثانيةً؟
‫- قررت الاستغناء عنها إلى الأبد.
‫أكان شجارًا عنيفًا؟
‫من الآن فصاعدًا،
‫لم تعد "هاي سوك" موجودة في حياتي.
‫لكنكما صديقتان منذ 40 عامًا.
‫أعي وجود خلافات بينكما،
‫لكن إن قطعت علاقتك بها،
‫فستذهب كل تلك السنين هباء، وهذا أمر مؤسف.
‫أمامي سنين طوال، وسأكوّن صداقات جديدة.
‫كما الأحذية، يبقى أصدقاؤنا القدامى
‫مريحين أكثر من الجدد.
‫دربك طويل للغاية،
‫لذا لا داعي لتحمّل ألم الأحذية الجديدة.
‫هل كنت فصيحة اللسان دومًا؟
‫هذا لأن هناك ما يشغل بالي.
‫كأنني وصلت إلى ذروة نشوتي
‫بتحرير نفسي من أعبائها.
‫ماذا؟ هل واجهت المشكلات أيضًا؟
‫تواعد "مو يوم" السيد "كانغ".
‫السيد "كانغ"!
‫أتعنين جارك؟
‫- والد "يون دو"!
‫- أجل.
‫وماذا فعلت؟
‫هل سمحت لهما بذلك؟
‫إنهما معجبان ببعضهما، فما بيدي حيلة.
‫هل أكسر ساقيها وأحبسها في المنزل؟
‫أم أحلق شعرها وأرسلها إلى المعبد؟
‫"سوك ريو" و"تشويسيونغ" يتواعدان أيضًا.
‫إنه حارّ. أعني أنه بارد.
‫ماذا؟
‫أهلًا يا "هاي سوك".
‫المعذرة يا "جاي سوك"، سأعود لاحقًا.
‫- سأغادر يا "جاي سوك".
‫- قلت إنني سأغادر.
‫هلّا تخبرينها أنني سأغادر يا "جاي سوك"؟
‫لأن الوقت قد حان، وليس لأنها أتت.
‫لا ريب أنها تحسب نفسها محور الكون.
‫- تلك البغيضة!
‫- لم تتصرفان بطيش؟
‫دائمًا ما تفتعل الشجارات.
‫"مي سوك"!
‫أين تذهبين؟
‫غادرت ببساطة. هناك ما أود سؤالها عنه.
‫"هاي سوك". لم أرك منذ مدة.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫ماذا كنت ستسألين؟
‫في طريقي إلى هنا،
‫رأيت لافتة على واجهة مطعمهم.
‫ماذا يحدث؟ كتبوا أنهم سيغلقونه قريبًا.
‫ماذا؟
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫ماذا يجري؟
‫"يون دون".
‫هناك نبأ أود زفّه إليك اليوم.
‫بصراحة…
‫سأخبرها أنا.
‫أود ذلك.
‫"يون دون".
‫عليّ طلب إذنك بخصوص موضوع ما.
‫ما الأمر؟
‫هلّا تمنحينني…
‫الفرصة لأكون أمًا لك؟
‫أعلم أنني لن أضاهي والدتك الحقيقية،
‫لكنني سأعدك ببضعة أشياء.
‫لن أجبرك على تناول السبانخ والجزر.
‫سأعدك بالفوز في سباق الأهالي للتناوب
‫والذي تقيمه حضانتك.
‫وأيضًا…
‫إن أُصبت بالمرض،
‫أو مررت بمتاعب ما،
‫أعدك بأنني لن أبارح جانبك.
‫لكن…
‫إن رفضت ذلك لسبب ما…
‫لن أرفض.
‫أعني… أتوق لذلك من كل قلبي.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫انتظرت هذا اليوم طويلًا.
‫إنه سرّ، لكنني حلمت بهذا.
‫هل نمت جيدًا؟ هل حلمت بمصادقة الفضائيين؟
‫بل حلمت بشيء آخر تمامًا.
‫ما هو؟
‫إنه سرّ سأخبرك به لاحقًا.
‫زرت القمر في أحلامي،
‫وقد تزوجتما أنت ووالدي هناك.
‫ارتدينا بزّات الفضاء وطفنا في المكان.
‫ماذا؟
‫"مو يوم"،
‫أنت أقرب صديقة إليّ على الإطلاق.
‫لذا أرجوك
‫أن تكوني صديقة مقربة من والدي أيضًا.
‫بالطبع.
‫هل تبكي يا أبي؟
‫لست أبكي.
‫لكنني لم أنل
‫قسطًا كافيًا من النوم البارحة.
‫- تثاءبت ليس إلا.
‫- ماذا؟ لا أصدقك.
‫تبكي لأنك تأثرت.
‫دفعنا والدك للبكاء.
‫لا، لم أكن أبكي.
‫- هل من مناديل؟
‫- مناديل!
‫ألا يقدّمون المناديل؟
‫"سيدة الطبخ المنزلي (باي)"
‫أعاني من أحد الأمراض حاليًا
‫ورأيت مقاطعك خلال بحثي عن طعام صحيّ.
‫يبدو شهيًا للغاية،
‫لكنني أفتقد الطاقة للطهي،
‫ولا يمكنني إعداده.
‫سأُسرّ لو تمكنت من تذوق طعامك.
‫ما الذي يشغل بالك؟
‫ماذا؟ لا شيء يُذكر.
‫لا يمكنك الحديث إليّ.
‫إذ اتفقنا على العمل لساعة واحدة.
‫فلا تخاطبني.
‫وأنا مستغرق في عملي أيضًا.
‫- لم أعد أحتمل، سأقترب كرسيًا واحدًا.
‫- لا!
‫فبعدها ستود الاقتراب لكرسيين آخرين،
‫ثم سترغب في الجلوس قربي والإمساك بيدي.
‫لن أسمح بذلك.
‫نحن شريكان مثاليان
‫يمكننا التوفيق بين عملنا وعلاقتنا.
‫ماذا أفعل؟
‫انتهيت من عملي،
‫وقد حان وقت الاهتمام بأشياء أخرى.
‫لا، لم يحن بعد.
‫ما زال أمامي عمل كثير.
‫لم أنته بعد.
‫لم أنته.
‫أتيت إلى العمل ليلة السبت
‫سعيًا خلف كسب المال والرفعة،
‫وهذا ما أراه أمامي.
‫"المناطق العشوائية
‫قبل وبعد"
‫- ما هذا؟
‫- هدية.
‫افتحيها.
‫عزيزي، أتُراني أحلم؟
‫هل غفوت وعيناي مفتوحتان؟
‫أيها الأحمق! هل أخفقت ثانيةً؟
‫ماذا فعلت هذه المرة؟ أخبرني.
‫- سأقتلك أيها الأبله!
‫- ماذا؟
‫ما الأمر؟ هل افتعلت مشكلة ما؟
‫لا، لم أفعل.
‫تقاضيت راتبي، لذا اشتريت هدية لأمي وأبي.
‫لا أصدق كلامك أيها الغبي.
‫فآخر هدية تلقّيتها منك
‫كانت زهرة ورقية ملونة صنعتها في المدرسة.
‫مهلًا. انتظرا.
‫أعلم أنني كنت وضيعًا،
‫لكن انظر. إنها متممات غذائية.
‫صحيح.
‫أعرف هذه النوعية.
‫بتّ ووالدي أكبر سنًا،
‫لذا أحضرت لكما متممات
‫تضبط مستوى السكّر.
‫بما أنها فُتحت فليأخذ كل منكما واحدة.
‫هذه لك يا أبي.
‫أهي نافعة حقًا؟
‫أجل. وهذه لك يا أمي.
‫إنها أغلى من أن نتناولها.
‫كفاك.
‫ما الذي يدفعك لقول ذلك؟ لقد شربتها كلها.
‫صحيح يا أمي. حالتك أشبه بمرض مزمن.
‫استمتعي بالهدايا التي يقدّمها لك ولداك.
‫- أجل.
‫- مفهوم؟
‫واستخدمي المستحضرات التجميلية
‫التي اشتريتها لك.
‫حسنًا، سأشربها.
‫عليّ العناية بصحتي
‫كي لا أشكّل عبئًا عليكم.
‫ظننت ذلك البغيض يحاول بيعها لنا.
‫وأخيرًا تعقّلت يا "دونغ جين".
‫لن تحصلي على هدايا.
‫ما زال طريقك طويلًا،
‫إذ أخذت تتواقح معي مجددًا.
‫"سوك ريو"، "دونغ جين".
‫لم نتشاجر يا أمي،
‫احتدم نقاشنا قليلًا فحسب.
‫لا أعني ذلك.
‫- هناك ما أود قوله لكما.
‫- أيمكنني تناول اثنين دفعة واحدة؟
‫- عزيزي.
‫- أسمعك.
‫بصراحة…
‫قررت إغلاق المطعم.
‫- ماذا؟
‫- لماذا؟
‫وما السبب برأيكما؟
‫لأنني وصلت إلى سن التقاعد.
‫ألا تعرفان "فاير" للتقاعد المبكر؟
‫- ما هي؟
‫- ألا تعرفانها؟
‫وما مبادئها؟
‫أبي.
‫إن أتيت طلبًا للإذن بمواعدة "تشويسيونغ"،
‫فتحدثي إلى أمك إذ لا سُلطة لديّ.
‫أود الحديث في الأمر،
‫لكن لنرجئه قليلًا فأريد الحديث إليك أولًا.
‫ما الذي تريدينه مني؟
‫إني قلقة بشأنك.
‫ألا يزعجك إغلاق المطعم حقًا؟
‫لا يزعجني إطلاقًا.
‫تعلمين أنني قاسيت الكثير.
‫وكاد ذلك الوغدان يحتالان عليّ أيضًا.
‫فكرة تحرري تريحني للغاية.
‫أشبه بوضع حفنة من الثلج في فمك
‫ومضغها في يوم حارّ.
‫أراحني كلامك.
‫لكن إن شعرت بالضيق أو الانزعاج يومًا ما،
‫فأعلمني فورًا.
‫ما هو شعار عائلتنا الجديد؟
‫"لا تكبت حزنًا بداخلك."
‫أجل، أصبت.
‫أحسنت يا أبي.
‫بهذه الحالة،
‫هل ستقضين المزيد من الوقت معي
‫حين أصبح عاطلًا عن العمل؟
‫إني مشغولة قليلًا.
‫ماذا؟
‫هل ستهملينني لتقضي وقتك برفقة "تشويسيونغ"؟
‫حمقاء!
‫لن تحصلي على موافقتي يومًا.
‫حسنًا، لقد أغويتك.
‫ماذا؟
‫كيف سأقنع أمي؟
‫سأعارض ارتباطكما حتى النهاية.
‫غير معقول. إنك أروع من أن أجادلك.
‫صحيح. فعيناي جميلتان.
‫أوافقك الرأي.
‫ما هذا؟
‫عيناك جميلتان حقًا لكن أنفك أجمل بكثير.
‫- حقًا؟
‫- دعيني أرى.
‫جسر أنفك أعلى من قمة "إيفرست".
‫بحقك. إنك تبالغ.
‫- إنه فريد الشكل ويشبه أنفي.
‫- أجل.
‫- صحيح.
‫- لكنني ورثت عينيّ من أمي.
‫عيناك! ما الذي تقولينه؟
‫إن أطلت شعري فسأبدو مثلك تمامًا.
‫"(أتولييه إن)"
‫مرحبًا يا سيد "تشوي".
‫مرحبًا.
‫- هل تأخرت؟
‫- بالطبع لا.
‫وصلنا نحن أيضًا. مرحبًا.
‫لم وصلتما إلى موقع الانطلاق باكرًا؟
‫إني خير الواصلين في الموعد المحدد.
‫سأكون مسؤولة عن سلامتكما اليوم.
‫وهكذا سأتمكن من كتابة المقالات
‫وإجراء التشطيبات.
‫ولا أعني تشطيبات المقالات، بل الجدران.
‫أما أنا فمسؤولة عن الطعام،
‫إذ لا يمكنكما العمل على معدة فارغة.
‫ألا تحتاجون إلى مساعدين محترفين؟
‫- مرحبًا.
‫- "ميونغ يو".
‫نواياكم حسنة للغاية،
‫لكن "تشويسيونغ" سيقوم بجميع الأعمال وحده.
‫هل أتيت لمساعدتي؟
‫هل نسيت؟ أنا من وصلك
‫بهذه المجموعة التطوعية.
‫حسنًا، هيا بنا. علينا أن نسرع
‫إن أردنا الانتهاء قبل غروب الشمس.
‫- حاضر.
‫- سأجلس في الخلف.
‫- سأجلس في الوسط.
‫- عجبي.
‫حسنًا.
‫يا للهول!
‫الجدران مغطاة بالعفن.
‫علينا إزالته.
‫يا للهول!
‫لا يُوجد مطبخ.
‫هل تطهو على هذا الموقد المحمول؟
‫الواجهة الأمامية خطرة للغاية
‫والسلالم متصدعة أيضًا.
‫لا تُوجد مساحة كافية،
‫فهل ستنجح مساعينا؟
‫علينا بالمحاولة.
‫- لن يقاوم لأنه عتيق.
‫- حقًا؟
‫من الأفضل وضعه هنا.
‫- هنا!
‫- أجل.
‫عجبًا!
‫أحسنت عملًا.
‫"دان هو".
‫لا تفلتها.
‫- قليلًا فقط. عظيم.
‫- أجل.
‫- سنزيحها قليلًا فقط.
‫- حسنًا.
‫مهلًا.
‫من يريد لصق ورق الجدران معي؟
‫أما من أحد؟
‫أنا!
‫املؤوا الفجوات. أجل.
‫- عمل رائع.
‫- لنبذل ما بوسعنا.
‫رائع، صحيح؟
‫انتهينا.
‫يا للروعة!
‫أهذا منزلي حقًا؟
‫أجل يا سيدتي.
‫رمم السيد "تشوي" منزلك.
‫أدركت حاجتك إليه في حياتك اليومية،
‫لذا بنينا لك مطبخًا مصغرًا.
‫ستتمكنين من الطبخ هنا.
‫فتحتم نافذة هنا.
‫هذا أول ما خطر لي حال رؤيتي للمنزل.
‫أردت منحك نافذة.
‫بعد عودتك من العمل،
‫افتحي النافذة حالًا.
‫ستنظرين إلى السماء وتأخذين نفسًا عميقًا.
‫حين أعود إلى المنزل
‫بعد قضاء يومي في جمع الورق،
‫أشعر بأنني سأختنق.
‫لم أستمتع بحياتي وقضيت أيامي أنتظر موتي.
‫شعرت بأنني محاصرة.
‫أما الآن فبوسعي الاستمتاع بحياتي.
‫سيدتي.
‫إن نظرت إلى واجهة المنزل،
‫فسترين أننا حصّنا السلالم
‫وأضفنا الدرابزين.
‫كانت تلك فكرة السيد "يون".
‫صحيح،
‫بدت لي مرعبة، لذا توخّي الحذر.
‫- شكرًا لك.
‫- على الرحب.
‫- شكرًا جزيلًا لكم.
‫"جاي سوك".
‫اتصلت لأعرف مخططاتك.
‫وماذا قد تكون؟ نظفت بعد تناول العشاء.
‫إن كنت متفرغة،
‫فهل تودين المجيء إلى المكتب؟
‫- في هذا الوقت!
‫- أجل.
‫وصلتني زجاجة من النبيذ اليوم هدية.
‫قيل لي إنها لذيذة.
‫حسنًا.
‫بما أننا سنحتسي نبيذًا فاخرًا،
‫وضعت أحمر شفاه بلون أحمر…
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- دعتني "جاي سوك" إلى هنا.
‫هل دعتك أيضًا؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- ما هذا؟
‫ماذا حدث؟
‫ما هذا؟ أكان هذا صوت قفل الباب؟
‫لكننا ما زلنا في الداخل.
‫أيتها البغيضتان، اسمعاني!
‫ماذا تفعلين يا "جاي سوك"؟
‫- نحن الأخوات "سوك"…
‫- صرنا "لافندر".
‫صحيح.
‫نحن "لافندر" المعروفات سابقًا
‫باسم الأخوات "سوك".
‫التقينا نحن الأربعة
‫في الـ17 من عمرنا، ولـ40 عامًا
‫لم نفترق كصديقات يومًا.
‫والآن تريدان قطع علاقتكما
‫والذهاب في طريقين منفصلين،
‫فكيف لنا الجلوس
‫مكتوفتي الأيدي والسماح بذلك؟
‫هذا ما يفعله الأصدقاء.
‫هيأنا لكما الظروف للتراضي.
‫لم أشأ أن تثملا وتتشاجرا،
‫لذا وضعت لكما عصير العنب
‫بدلًا من النبيذ في الثلاجة.
‫افتحا الباب. هيا حالًا.
‫هل جُننتما؟
‫إنها جريمة احتجاز.
‫سأفتح الباب بعد ساعة،
‫لذا تهذبا إلى ذلك الحين.
‫مهلًا. الحمّام!
‫ماذا إن أردنا قضاء حاجتنا؟
‫لا تقلقا.
‫انظرا هناك.
‫تُوجد مبولة تحت الطاولة.
‫إنها هناك حقًا. يا لك من مخبولة!
‫- أجل.
‫- نتمنى لكما وقتًا ممتعًا.
‫- هيا بنا.
‫- افتحا الباب.
‫ماذا تحسباننا؟ كيف لنا التبول في مبولة؟
‫- تانك البغيضتان!
‫- بحقكما! كفاكما…
‫لا أصدق ذلك.
‫غير معقول.
‫- عجبًا!
‫- يا لحظي العاثر!
‫آسفة عما بدر مني ذلك اليوم.
‫تحدثت بلا انتباه إلى وقع كلماتي.
‫قلت ما كان يجول في خلدك،
‫ولم تسيطري على أفكارك إطلاقًا.
‫ألا ترين أنني أعتذر أولًا؟
‫- ومن طلب منك؟
‫- قلبي فعل. ماذا؟
‫بالواقع…
‫لا يمكننا مواجهة "تشويسيونغ"
‫و"سوك ريو" على هذه الحال.
‫إذ نبدو متهورتين ومثيرتين للشفقة.
‫أنا عطشى.
‫- هل تريدين بعض العصير؟
‫- لا.
‫ماذا إن أردت التبول؟
‫بوسعك استخدام المبولة.
‫هل لي برشفة أيضًا؟
‫هل فكرت يومًا في الأمر؟
‫أعني أن تكون "سوك ريو" و"تشويسيونغ"
‫مرتبطين.
‫لا، لم يخطر في بالي قط.
‫كنت متضايقة للغاية.
‫وما الذي ضايقك؟
‫لم يكن شيئًا متوقعًا.
‫ماذا ستفعلين إذًا؟
‫وماذا بيدنا أن نفعل؟
‫بعد سماع النبأ،
‫يبدو أنهما بدآ المواعدة للتو.
‫- أهذا ما قاله "تشويسيونغ"؟
‫- لا.
‫ليس كذلك.
‫برأيي، من الأفضل أن ننتظر
‫ونحترم قراراتهما.
‫ننتظر؟
‫أرى أنك تتمنين انفصالهما.
‫ما أود قوله
‫هو أهمية الابتعاد
‫عن اتخاذ قرارات وأحكام متسرعة.
‫- فلن ننسى أن "سوك ريو" عانت الأمرّين.
‫- ماذا تقصدين؟
‫فسخ خطبتها أم…
‫إصابتها بالسرطان؟
‫أجيبي.
‫يبدو أنك تحاولين لوم "سوك ريو" على ذلك.
‫إني أرفض ذلك أيضًا.
‫لا رغبة لي في جعله صهري إطلاقًا.
‫"مي سوك".
‫ماذا تحسبينني؟
‫وما عيب ابني؟
‫لا عيب فيه، بل فيك أنت.
‫هل تنفعين كحماة؟
‫سأكون مجنونة
‫إن سمحت لابنتي بالتورط في ذلك.
‫هل انتهيت؟
‫لا، لديّ المزيد.
‫إن لم تقوّمي طباعك لتلائم عصرنا وسنك،
‫فسينتهي المطاف بـ"تشويسيونغ" عازبًا.
‫"مكتب (هايرونغ) للعقارات"
‫لا ريب أنهما تصالحتا الآن، صحيح؟
‫لنفتح الباب ونر.
‫أقسم إنني إن وجهت إليك الحديث يومًا،
‫فسأغيّر اسمي.
‫وبدلًا من "نا مي سوك"، سأصبح "غا مي سوك".
‫حسنًا، غيّريه. هيا.
‫طبعًا. لم لا تسمّين نفسك "دا مي سوك"؟
‫إن تحدثت إليك ثانيةً،
‫فسأنبح كالكلاب.
‫سأصبح كلبة.
‫فشلت خطتنا.
‫هيا بنا.
‫تانك البغيضتان!
‫يا للهول!
‫"(أتولييه إن)"
‫"سيدة الطبخ المنزلي (باي)"
‫"الطماطم المحمرة وهلام البلوط"
‫حصلت على المزيد من المشاهدات.
‫أعاني من أحد الأمراض حاليًا
‫ورأيت مقاطعك خلال بحثي عن طعام صحيّ.
‫يبدو شهيًا للغاية،
‫لكنني أفتقد الطاقة للطهي،
‫ولا يمكنني إعداده.
‫سأُسرّ لو تمكنت من تذوق طعامك.
‫تعال يا "تشويسيونغ".
‫هل أوصى بنا البروفيسور "كيم تشي هان"؟
‫أجل. قال إنكم أفضل المعماريين حاليًا
‫ومديحه بكم دفعني للمجيء إلى هنا.
‫عانيت من الازدحام الخانق
‫في طريقي من "غانغام".
‫هل من سبب دفعكما
‫لبناء مقركما خارج "سيؤول"؟
‫إنه مسقط رأسي.
‫كما وجدت موقعًا مناسبًا متاحًا
‫حين بدأت بحثي.
‫بالواقع،
‫أُشيعت أنباء عن إعادة إعمار
‫ستطال حيّ "هايرونغ دونغ".
‫هل تعرفان شيئًا عن الأمر؟
‫عفوًا!
‫باتت المباني العصرية
‫في الأحياء الشعبية مرغوبة للغاية.
‫ظننتكما تملكان بعض المعلومات الحصرية.
‫سمعنا الأنباء أيضًا، لكنها مجرد شائعات.
‫ولم يُطبق شيء على أرض الواقع.
‫أجل، لم نأت لهذا الغرض.
‫خاب ظني.
‫كنت آمل
‫أن الرغبة في جني المال هي حافزكما.
‫لكنني فُوجئت بأن سبب اختياركما المكان
‫هو إعجابكما به ببساطة.
‫إني أخطط لتشييد مبنى.
‫وأحتاج إلى مهندس
‫يجسّد حجم استثماري على أرض الواقع.
‫لكن إن كنتما منفصلين عن الواقع
‫إلى هذا الحدّ، فتلك مشكلة.
‫في طريقي إلى هنا،
‫بدت لي المنطقة التجارية صغيرة.
‫كما رأيت مناطق عشوائيات في تلك الناحية.
‫برأيي، المنطقة رديئة.
‫برأيي، من الأفضل
‫أن تبحث عن شركة هندسية أخرى.
‫- مهلًا.
‫- حقًا؟
‫كنت محقًا.
‫لا أظننا قادرين على تحقيق تطلعاتك.
‫يبدو أن قرارك جاء ردًا على كلامي المباشر.
‫ومع ذلك،
‫هل سترفض التعاقد مع زبون جديد؟
‫- أجل.
‫رفض أحد المشاريع
‫لن يكون ذا تأثير بليغ على أرباحنا.
‫- صحيح؟
‫- ماذا؟
‫نرمي إلى التعاقد مع عملاء
‫يتماشون مع أهدافنا
‫وتفادي من يتعارضون معها.
‫ما رأيك؟
‫- ألا تمانع ذلك يا "ميونغ يو"؟
‫- عمّ تتحدث؟
‫إنه مبنى كامل، ألا ترى مشكلة في رفض العرض؟
‫لكنك كنت من رفضه أولًا.
‫ما كنت لأسميه رفضًا.
‫فكيف أمكنك إنهاء المفاوضات بتلك الطريقة؟
‫هذه هي طبيعتي، أما أنت…
‫ماذا بشأني؟
‫هل تراني شخصًا يملك موهبة فطرية
‫في إيجاد طرق لجني المال؟
‫أتراني عبدًا للرأسمالية
‫لا أفلت الآلة الحاسبة من يدي؟
‫أجل.
‫لكنك شخص عمليّ وعقلانيّ أيضًا.
‫لكن ماذا سأفعل؟
‫إذ صرت مرهف المشاعر هذه الأيام.
‫عمّ تتحدث؟
‫بعد مشروع المتقاعدين السكني
‫وترميم منزل الحيّ العشوائي،
‫شردت مع أفكاري.
‫كيف أشرح لك؟
‫عملي على مبان بديعة وفاخرة
‫لم يُدخل الدفء إلى قلبي مثلها.
‫أفهمك.
‫- وأنا أيضًا.
‫- أجل.
‫أحيانًا ما أراه السبب
‫وراء دراستي الهندسة المعمارية.
‫أيها الأبله.
‫ألهذا أردت بناء مكتبنا هنا؟
‫أردت أن تغيّرني رويدًا رويدًا، صحيح؟
‫لنقل إنني صببت تركيزي على هدف أسمى.
‫لكنني أريد إدخال الفتاتين
‫في الأكاديمية الأمريكية.
‫كما أود شراء شقة في "غانغام".
‫- يمكن لـ"سوك ريو" تعليمهما الإنكليزية.
‫- حقًا؟
‫- وسأبني لك منزلًا.
‫- ماذا؟
‫حقًا؟ لقد وعدتني. الاتفاق الشفهي
‫نافذ أيضًا.
‫اذهب واكتبه.
‫- سأوقّعه.
‫- تذكّرت.
‫ذهبت إلى مكتب المقاطعة
‫لتسليم بعض الوثائق. انظر.
‫هذا ما رأيته.
‫"معماريّ حيّنا". ما هذا؟
‫إنه برنامج في مكتب المقاطعة.
‫يؤمّنون استشارات مجانية للمواطنين،
‫كما يحسّنون ظروف المعيشة
‫في المناطق المهملة.
‫كما فعلت في منزل المنطقة العشوائية؟
‫بالضبط.
‫أُغلقت العديد من المتاجر
‫وهُجرت الأحياء القديمة.
‫إنهم يحافظون على ثقافة الحيّ أيضًا.
‫ستغدو حامي حيّ "هايرونغ دونغ".
‫لا بد من اختياري أولًا.
‫سيختارونك بلا ريب. فماذا تقول؟
‫علمت أن العمل على بناء المسبح
‫والنادي سيبدأ قريبًا.
‫وهذا رائع يا "تشويسيونغ".
‫أنت أشبه بالمعماري المسؤول
‫عن أبنية "هايرونغ دونغ".
‫يدعوني الجميع بالمعماريّ،
‫لكنني معماريّ مرخص.
‫والفرق بينهما هو…
‫عليّ مضاعفة جهودي أيضًا.
‫ماذا؟
‫رؤيتك تجاهد هكذا
‫تدفعني إلى فعل المثل.
‫كل ما يسعني هو تصوير المقاطع حاليًا،
‫لكنني أود تقديم طعامي للناس يومًا ما.
‫أريد أن أطهو قدورًا من السعادة لهم.
‫لم يخطر لي أن اجتماعنا
‫سيكون مربكًا إلى هذا الحدّ.
‫هل أردت رؤيتي
‫بخصوص "سوك ريو" و"تشويسيونغ"؟
‫بل بخصوص زوجتينا.
‫أجل.
‫لقد افتعلتا حربًا شاملة.
‫ولن أُفاجأ إن أمطرت السماء
‫قنابل نووية فوقنا.
‫كأيّ حزب محايد،
‫ألا يقع على عاتقنا تهدئتهما؟
‫بلى، أنت محق.
‫إذًا…
‫أجل، في مواقف كهذه،
‫وبدلًا من الحديث بجدّية وتعقّل،
‫علينا الاسترخاء قليلًا في جوّ هادئ.
‫بصرف النظر عن الزمان أو المكان،
‫علينا اللجوء إلى الكحول
‫لإتمام هذا النوع من النقاشات.
‫يُقال إن الحقيقة تخرج من فم السكارى.
‫بالضبط.
‫أرى أننا سنتناول الـ"سوجو"
‫بدلًا من الـ"كاوليانغ" اليوم.
‫لا يمكننا تناول مشاريب باهظة دومًا
‫إذ سأغلق المطعم قريبًا.
‫سنغلق المطعم وأنت تطلب مني…
‫أو ربما عليك إحضار مشروب باهظ بنفسك.
‫- هل سمعتما؟
‫- ماذا؟
‫سيغلق مطعم "روت".
‫لم تكن تجارته رابحة يومًا،
‫فبالكاد دخله الزبائن.
‫صحيح.
‫حتى الذباب لم يذق طعامهم.
‫يا للهول!
‫لم تعد ابنتها وحدها العاطلة عن العمل،
‫فإذ بزوجها يغلق مطعمه أيضًا.
‫- يا لحظها العاثر!
‫- أصبت.
‫- يا للهول!
‫- ما به حظي؟
‫"مي سوك"!
‫انتهيت من تخزين الـ"كيمتشي" تحت الأرض،
‫لكن حان دوركن الآن.
‫لن أوقفكن عن نميمتي،
‫أما زوجي وابنتي!
‫إن أتيتن على ذكر عائلتي،
‫فستدفعن الثمن غاليًا.
‫- يا للهول!
‫- مهلًا.
‫لم لا تتزحزحين؟ بئسًا.
‫ماذا ستفعلين حيال ذلك؟
‫توقّفي.
‫ماذا تحسبين نفسك فاعلة؟
‫- هل أنت بخير يا "مي سوك"؟
‫- مهلًا.
‫- هل جُننت؟
‫- عجبًا!
‫لم تتدخلين؟
‫يا للهول!
‫- أيتها البغيضة! كيف تجرئين؟
‫- أنا بخير.
‫سأقتلك.
‫أفلتاني.
‫- ماذا دهاك؟
‫- كفى.
‫- ما هذا؟
‫- كفاك.
‫- أفلتيني.
‫- ابتعدي من هنا.
‫هل جُننت؟
‫ليست بارعة سوى في الدراسة.
‫يبدو سلاحًا مناسبًا.
‫ما هذا؟
‫أفلتيني.
‫"مركز شرطة (هايرونغ)"
‫هنّ كنّ البادئات.
‫- "هاي سوك".
‫- "مي سوك".
‫من آذاك يا "مي سوك"؟
‫- ماذا يجري؟
‫- لم أتيتما معًا؟
‫رائحة الكحول تفوح منهما.
‫هل اجتمعتما ثانيةً؟
‫لا، على الإطلاق.
‫- مستحيل. أين كنت؟
‫- أمي!
‫- خالة "هاي سوك"!
‫- أهلًا.
‫- هل أنتما بخير؟
‫- يأتون أزواجًا.
‫هل كنتما معًا أيضًا؟
‫- أجيبا.
‫- عليكم أن تخجلوا من فعلتكم.
‫لا يحق لكما توبيخنا.
‫هل اعتديتما عليهن؟
‫مرحبًا. ماذا تفعلن هنا؟
‫- مهلًا…
‫- أهذه دماء؟
‫هل أنت بخير؟
‫لم وافقت على التسوية؟
‫إذ كنّ البادئات إلى الشجار.
‫عُدّيها لقاء نفقات علاجهن.
‫كان واضحًا أنهن من تعرّضن للضرب المبرح.
‫صحيح. سيستغرق منهن الشفاء أسبوعين.
‫عزيزي، وكّل محاميًا
‫لأننا سنقاضيهن بتهمة الافتراء اللفظي.
‫لكن الدخول في عراك
‫بعد كل هذا الوقت، بعث فيّ الحيوية.
‫هل تتذكرين؟
‫حين هددتني تلك المتنمرة في الزقاق الخلفي؟
‫- أتيت.
‫- أجل.
‫- وأنقذتني.
‫- صحيح.
‫حملت حقيبتي وعلبة طعامي
‫وركضت نحوها ملوحة بهما.
‫هذا ما فعلته اليوم.
‫- أجل، قلّدتني.
‫- تذكّرت.
‫ضربت السيدة المخيفة بالبصل الأخضر.
‫- تورّمت عينها للغاية.
‫- كانتا متورمتين.
‫- قالت إنها ستقتلنا.
‫- أمي، خالة "مي سوك".
‫هل تصالحتما الآن؟
‫ماذا؟
‫أجل.
‫- أهناك شيء على وجهي؟
‫- أجل.
‫ما هو؟
‫ما هذه الحقيبة؟
‫لم أرك تحملين شيئًا كهذا يومًا.
‫بات لديّ متّسع من الوقت الآن.
‫عليّ محاولة الطبخ في المنزل.
‫أرى أنك ستهدرين المكونات بلا طائل.
‫فلتعلّميني إذًا.
‫اشتريت بعض السرخس
‫لكنني لا أجيد تحضيره.
‫هناك آلاف من كتب تعليم الطهي،
‫فلم تريدين مني تعليمك؟
‫لأن ما تعدينه من أطعمة أشهى.
‫يحتاج الطهي ذوقًا لا يمكن تلقينه للآخرين.
‫سأحضّره غدًا، فتعالي وخذيه.
‫غير معقول.
‫لم أحسب أنني قد أتناوله ثانيةً بعد شجارنا.
‫عجبًا!
‫لقد ارتحت.
‫ألم يشغل بالك بعد شجارنا سوى السرخس؟
‫بالطبع. فلذاك الطبق معزّة خاصة عندي.
‫دائمًا ما أعددت لي ذلك الطبق
‫حال عودتي إلى "كوريا"،
‫وعند حلول موعد سفري.
‫دائمًا ما وضّبت لي طبقًا مجمدًا منه.
‫متى فعلت ذلك يومًا؟
‫حين كنت أفتح علبة الطعام،
‫كانت تنضح بعبير مودتك.
‫فكيف أنسى ذلك؟
‫لماذا…
‫تواصلين الحطّ من قدري؟
‫حسنًا، سأصارحك. شعرت بالدونية.
‫بوسعك تحدّث الإنكليزية والفرنسية.
‫كانت لك صلة بالسكان المحليين
‫وكسبت مسكنًا خارج البلاد.
‫أما أنا فكسبت عيشي
‫من العناية بـ"تشويسيونغ".
‫ما كنت لأمانع العناية بطفلك بلا مقابل.
‫هل جُننت؟
‫لم ترفضين تقاضي أجر لقاء عمل نبيل كهذا؟
‫نشأ "تشويسيونغ" خير نشأة بفضلك.
‫فتربية الأطفال
‫عمل لا يُستهان به.
‫ولا يجيده أيًّا كان.
‫فعلت الشيء ذاته معي.
‫حين كنت أتناول غدائي وحيدة
‫بعد بدء المدرسة،
‫أتيت إليّ قائلة،
‫"علمت أن اسمك (سيو هاي سوك)
‫وتنقصنا واحدة في مجموعة الأخوات (سوك)،
‫فهل تودين الانضمام إلينا؟"
‫ولهذا لن أعاملك برسمية حين نصبح نسيبتين.
‫- "هاي سوك".
‫- اجل، ناديني باسمي الأول.
‫وسأناديك باسمك الأول أيضًا.
‫هذا ما سأفعله.
‫حتى إن تزوج ولدانا،
‫فالأولوية لصالح صداقتنا.
‫هل ستمنحينهما موافقتك؟
‫لم أعارض علاقتهما منذ البداية.
‫صدّقتك. بدوت مستاءة للغاية.
‫لا تكذبي. يقلقك مرض "سوك ريو".
‫بالطبع يقلقني.
‫كانت "سوك ريو" مريضة، فكيف لا يقلقني ذلك؟
‫إنها طفلتك الغالية.
‫قرّة عينك.
‫إنها ابنة صديقتي المقربة.
‫تعلمين مقدار حبي لها،
‫فكيف لا أهتم لحالها؟
‫ويحي!
‫لم أدرك حقيقة مشاعرك.
‫خشيت أن يحطمها رفضك لها.
‫بعد مرضها وعزلتها في بلاد غريبة،
‫كان عليّ حمايتها.
‫"مي سوك".
‫سأحميها برفقتك.
‫كما ربيت "تشويسيونغ"،
‫سأحب وأرعى "سوك ريو" أيضًا.
‫شكرًا.
‫إني ممتنة للغاية.
‫أنا أفوقك امتنانًا.
‫- بل أنا.
‫- أيتها الحمقاء.
‫إني نادمة على ضربي لك سابقًا.
‫لقد آلمتني.
‫أيتها السخيفة.
‫- يا للهول!
‫- ماذا يفعلون؟
‫نعلم أنكم هنا.
‫فاخرجوا.
‫غير معقول.
‫- لكم من الوقت وقفتم تتنصتون؟
‫- "سوك ريو"!
‫دائمًا ما كنت طفلة ذكية
‫يمكن الاعتماد عليها.
‫ربما كان ارتباطكما مقدّرًا.
‫اعتني بـ"تشويسسيونغ" من أجلي.
‫حسنًا، سأفعل.
‫"تشويسسيونغ".
‫تعلم أنك بمقام ولدي، صحيح؟
‫بالطبع.
‫إن ضربتك "سوك ريو" أو أزعجتك،
‫فبوسعك أن تخبرني.
‫- لأنني سأعاقبها.
‫- بوسعك إخباري أيضًا.
‫- حسنًا.
‫- مفهوم؟ أخبريني كل شيء.
‫يُقال إن مستوى الأستروجين
‫يرتفع عند تقدّم الرجال في السن،
‫ويزيد ميلهم للبكاء أيضًا.
‫أهذا صحيح يا "جيونغ جونغ"؟
‫توخيًا للدقة، التستوستيرون هو ما ينخفض.
‫يرتفع مستوى الأستروجين نسبيًا.
‫لا يمكنني النظر إليهما، هل لديكم مهدئات؟
‫لا أطيقهما. ماذا دهاهما؟
‫ماذا حدث؟
‫باتا يترافقان
‫ويحتسيان الكحول معًا باستمرار.
‫- أجل، إنهما مريبان.
‫- اجلسوا.
‫عزيزي، تمالك نفسك وكفاك بكاء.
‫أبي المسكين.
‫مرحبًا. أين الولدان؟
‫أظنهما ما زالا نائمين.
‫حسنًا.
‫- سأغادر.
‫- حسنًا.
‫كيف تشعر وأنت تغادر للعمل للمرة الأخيرة؟
‫لم يتغيّر شعوري.
‫أغلق المطعم وعُد باكرًا اليوم.
‫لتناول بعض الـ"سوجو".
‫حسنًا.
‫وداعًا.
‫"سيارة الإسعاف"
‫عمل رائع.
‫آنسة "جونغ"، يبحث المدير عنك.
‫- أنا!
‫- أجل.
‫تهانينا.
‫علام؟
‫ويحي!
‫كيف ستتأقلمين في مكان ناء
‫وأنت بهذه البلاهة؟
‫- ماذا؟
‫- آنسة "جونغ".
‫اختُرت ضابط السلامة
‫لمركز لبحوث في القطب الجنوبي.
‫أنا! حقًا؟
‫وصلني القرار الرسمي للتو.
‫أنت أول امرأة تُختار على الإطلاق.
‫خلال أسبوعين،
‫سيبدأ تدريب التكيف مع الموقع.
‫- سيكون تأهيلًا عمليًا وبيئيًا أيضًا.
‫- عظيم.
‫بعد ذلك، ستغادرين مع بداية الشهر الجديد.
‫ماذا؟ أبهذه السرعة؟
‫أجل، فاستعدي.
‫هيا، لنصفّق لها الآن.
‫شكرًا.
‫سأخفق في آخر أيامي أيضًا.
‫يا للفظاعة!
‫- هل المطعم مفتوح؟
‫- بالطبع.
‫اجلسي حيثما شئت.
‫تفضّلي.
‫لم أطلب كعك السمك.
‫إنها على حساب المطعم.
‫هنيئًا.
‫قدّمت لي كعكة مجانية في السابق أيضًا.
‫عشت في هذا الحيّ منذ عشر سنوات مضت.
‫حقًا؟
‫أتيت لتناول الـ"تيوكبوكي"
‫بعد فشلي في امتحاني النهائي.
‫قدّمت لي كعكة السمك ونصحتني بطرد حزني.
‫حقًا؟ هل فعلت ذلك؟
‫أتيت لمقابلة أحد أصدقائي وفكرت في المرور.
‫لم تتغير أنت أو كعكات السمك.
‫- تناولي واحدة أخرى.
‫- لا أريد.
‫- هل تريدين الـ"سونداي"؟
‫- لا، شكرًا.
‫أريد تقديمه لك.
‫بالواقع، إنه آخر يوم لي في العمل.
‫"سنغلق بعد الـ13 من سبتمبر"
‫لندمت لو لم آت إلى هنا.
‫أشكرك على الطعام.
‫- عزيزي.
‫- أبي، نحن هنا.
‫ماذا أتى بكم إلى هنا.
‫ما رأيك؟ أتينا لتناول طبق الـ"تيوكبوكي".
‫لا أظننا الزبائن الوحيدين.
‫هل أتيتم جميعًا؟
‫أتينا لتناول الأطعمة المقلية.
‫ما الطعام الذي نصحتني به يا عزيزي؟
‫الفليفلة المقلية. هل بقي لديك منها؟
‫ما الذي يجري هنا؟
‫- مرحبًا.
‫- المطعم صغير للغاية،
‫- فأين ستجلسون جميعًا؟
‫- جئنا أيضًا.
‫- عجبًا!
‫- اجلسوا.
‫لم تتناولي الـ"تيوكبوكي" بعد
‫يا "يون دو"، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫كم أنت محظوظة يا "يون دو"!
‫ستتناولين أول طبق "تيوكبوكي"
‫من مطعم "روت".
‫إن قرّبتم الطاولات من بعضها،
‫فعليكم إعادتها إلى مكانها قبل رحيلكم.
‫- حسنًا. لا تستعجلي.
‫- حسنًا.
‫كفى يا أمي.
‫سأعيدها أنا. هذه هي فائدة عضلاتي.
‫عظيم!
‫ورث قوته مني.
‫ماذا يجري؟
‫هل أتينا متأخرين؟
‫- أتينا بعد عملنا مباشرةً.
‫- مرحبًا.
‫ومن تكون؟
‫سُررت بلقائك. أنا "كانغ دان هو"
‫من صحيفة "تشانغوو دايلي".
‫ماذا يفعل مراسل صحفيّ هنا؟
‫بالواقع…
‫إنه حبيبي.
‫- مقزز!
‫- يا للهول!
‫من كان يدري أنها بهذه الحماقة واللطف معًا؟
‫يا لجمالها!
‫- أقدّر لك مجيئك.
‫- لا عليك.
‫أحضّر لمقالة خاصة عن التقاعد.
‫إن كنت موافقًا، فهل لي بإجراء مقابلة معك؟
‫أنا!
‫إنها المرة الأولى لي.
‫- نخبكم!
‫أولًا…
‫بما أنك على وشك التقاعد، فصف لي شعورك.
‫بالواقع…
‫أعجز عن وصفه تمامًا.
‫إني أقطّع الخضراوات وأحضّر المرق،
‫ثم أنقع كعكات الأرزّ.
‫هذه هي عادتي الصباحية.
‫حين أتقاعد وأستمتع بالراحة،
‫ربما سأتمكن من تصنيفه تمامًا.
‫لا ريب في ذلك.
‫بعد قرارك بالتقاعد،
‫ما هو أكثر ما يثير ندمك؟
‫وما هو أكثر ما تتطلّع إلى تحقيقه؟
‫ندمي!
‫بصراحة، ما أندم عليه هو…
‫لا أحسبني نادمًا على شيء.
‫بصراحة… عجبًا!
‫لم تسر السفن كما اشتهت رياحي.
‫لكن هذه هي الحياة.
‫ومع ذلك،
‫لديّ الكثير من الذكريات السعيدة
‫في هذا المكان.
‫"الطعام شهيّ."
‫أحببت سماع هذه الجملة.
‫أما ما أتطلّع إلى تحقيقه هو…
‫الاهتمام بعائلتي.
‫أمضيت سنين حياتي مشغولًا
‫واستخدمت العمل كعذر.
‫وأخيرًا،
‫أشعر بأنني
‫سأتمكن من العودة
‫إلى عائلتي الآن.
‫ماذا تريد أن تقول لنفسك
‫بعد ما بذلته من جهد مضن؟
‫"أحسنت عملًا.
‫عملت جاهدًا،
‫يا (باي غون سيك)."
‫"مطعم (روت)"
‫ويحي!
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫هل تظننا سنتركك؟
‫قلنا إننا سنساعدك في التنظيف.
‫أردت قضاء بعض الوقت وحدي.
‫صحيح يا أمي.
‫احترمي رغبة الرجل في العزلة.
‫هل ألقيت تحية الوداع على مطعمك الحبيب؟
‫أجل، وقد كان وداعًا مليئًا بالشجن.
‫عظيم. لنعد إلى المنزل الآن.
‫هيا بنا.
‫ها قد غادرنا.
‫بتّ عاطلًا عن العمل الآن يا أبي.
‫- أجل.
‫- ماذا ستفعل غدًا؟
‫غدًا!
‫بنيّ، ما رأيك بلعب البلياردو؟
‫عليّ التحضير لامتحاني غدًا.
‫أيها البغيض، لن يؤثّر يوم واحد
‫على نجاحك أو فشلك.
‫ماذا دهاك؟ يريد الدراسة فلا تعطّله.
‫لم يدرس "دونغ جين" منذ مدة.
‫انظري إلى هذا. هل شهدت
‫على أفعال أمك يا "سوك ريو"؟
‫بدأت تنظر إليّ نظرة فوقية
‫لأنني عاطل عن العمل.
‫كفى! دعهما يهنآن ببعضهما،
‫ولنذهب للعب كرة الريشة غدًا.
‫- الريشة! لا أريد اللعب معك.
‫- حسنًا. فهمت.
‫لن تكفّي عن اللعب حتى تربحي.
‫- هذا صحيح.
‫- لا، غير صحيح.
‫لا تقبل عرضها يا أبي.
‫علقت مرة لسبع ساعات معها في لعبة لوحية.
‫هذا لأنك لم تتوقف
‫عن شراء أفضل الأماكن في اللعبة.
‫أرهقني السهر إلى هذا الوقت المتأخر.
‫مهلًا. كن مهذبًا مع أختك.
‫- صحيح. يا لك من أحمق!
‫- ماذا فعلت؟
‫- ماذا؟
‫- أحمق!
‫- وأنت أيضًا!
‫- لا تضايقي أخاك الصغير.
‫- أجل.
‫- لا تناديه بالأحمق.
‫- إنه طفلي أيضًا.
‫- أجل، لكن…
‫حسنًا. لا بأس. اسمع أيها الجبان!
‫"سوك ريو".
‫"تشويسيونغ".
‫ماذا تفعلين وحدك هنا؟ المكان خطر.
‫كنت في انتظارك.
‫ظننت قضاء الوقت مع عائلتك
‫هو الأنسب الليلة، ولهذا لم أتصل بك.
‫كيف حال والدك؟ هل هو بخير؟
‫صعد مع أمي إلى السطح لتناول بعض الـ"سوجو".
‫عظيم.
‫وجود شخص بقربك في يوم عصيب كهذا…
‫أحضرت لك شيئًا.
‫وما هو؟
‫إنه طبق "سانجيوك".
‫حاولت تقديمه لك من قبل،
‫لكن لم تسنح الفرصة.
‫لا أصدق أنني لم آكله يومها.
‫خرّبت سعادتي بيدي.
‫- هل لي بتذوّق قطعة؟
‫- أجل.
‫إنه لذيذ للغاية.
‫بالطبع.
‫حضّرت وطهيت البصل الشجريّ، وأزهار الجرس
‫والجزر واللحم قطعة تلو الأخرى.
‫وضعتها في الأسياخ ودهنتها بمخفوق البيض.
‫كان تحضيره صعبًا.
‫هذا واضح.
‫كما أن رائحة الزيت كانت خانقة،
‫حتى تغلغلت في ثيابي وشعري.
‫بذلت جهدًا مضنيًا.
‫أجل.
‫لكن
‫وبرغم ذلك،
‫لن أكفّ عن تحضيره من أجلك.
‫إلا إن قلت إنك سئمت تناوله.
‫سأعدّ لك الـ"سانجيوك" إلى الأبد.
‫يا لسعادتي!
‫هذا هو عرضي لطلب يدك.
‫رأيت أن طلبك ليدي مرتين كان مبالغًا فيه،
‫لذا أردت العدل بيننا.
‫أهذا يعني
‫أنني سأتناول قوس قزح إلى الأبد؟
‫أجل، وجميع ألوانه أيضًا.
‫أيًا كان ما تريده من لون وقدر ما شئت منه.
‫إنه ألطف عرض زواج على الإطلاق.
‫أهذا يعني موافقتك؟
‫أجل، وبكل سرور.
‫شكرًا لك.
‫علام؟
‫على كل شيء.
‫في الماضي والحاضر.
‫"أحسنت يا حياتي"
‫"كن حبيبي"
‫"(حب في الجوار)"
‫- عيناي!
‫- ليس فعلًا شنيعًا.
‫نلنا موافقة عائلتينا رسميًا.
‫لا وقت لنضيعه إن أردنا التعويض
‫عمّا فاتنا من غرام لـ30 عامًا.
‫لنخرج في موعد.
‫ستكون آمنًا بجانبي.
‫لم لن تكون هنا وقتها؟
‫نُدبت إلى القطب الجنوبي.
‫"تشويسيونغ".
‫ساعدني يا "ميونغ يو"،
‫فأنا أريد الزواج أيضًا.
‫هل ستصبحان نسيبتين؟
‫لنُقم زفافهما الربيع المقبل.
‫لم لا نستعجل الزفاف ونُقمه
‫قبل نهاية العام؟
‫ترجمة "نافار ألمير"